Repository: bercoding/SnapArtv2.0
Catalog: SnapArtV2-1/Component/Resources/SnapArtV2-1 Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja

source: Ảnh sẽ bị xóa vĩnh viễn khỏi ứng dụng.
ja: 画像はアプリケーションから永続的に削除されます。

source: Bắt đầu
ja: 始める

source: Bạn có chắc muốn xóa tất cả ảnh? Hành động này không thể hoàn tác.
ja: すべての写真を削除しますか？このアクションは実行できません。

source: Bỏ qua
ja: スキップ

source: Bộ lọc khuôn mặt
ja: フェイスフィルター

source: Bộ lọc khuôn mặt AR
ja: ARフェイスフィルター

source: Bộ lọc:
ja: フィルター：

source: Chào mừng đến với SnapArt
ja: スナパートへようこそ

source: Chi tiết ảnh
ja: 写真の詳細

source: Chọn một danh mục phía trên để xem các filter
ja: フィルターを表示するには、上記のカテゴリを選択してください

source: Chọn một tùy chọn bên dưới
ja: 以下のオプションを選択してください

source: Chọn ngôn ngữ cho ứng dụng
ja: アプリケーションの言語を選択します

source: Chưa có ảnh nào
ja: 写真はありません

source: Chưa có tài khoản?
ja: アカウントはありませんか？

source: Chụp ảnh từ camera để lưu vào thư viện
ja: カメラから写真を撮ってライブラリに保存する

source: Dùng tài khoản demo
ja: デモアカウントを使用します

source: Hiển thị nhỏ
ja: 小さなディスプレイ

source: Hiển thị vừa
ja: 中程度のディスプレイ

source: Hủy
ja: キャンセル

source: Không thể kết nối đến máy chủ
ja: サーバーに接続できません

source: Kiểm tra MediaPipe
ja: Mediapipeを確認してください

source: Lỗi
ja: エラー

source: Lưu ảnh của bạn vào thư viện và chia sẻ với bạn bè
ja: 写真を図書館に保存して、友達と共有する

source: Lưu trữ và chia sẻ
ja: ストレージと共有

source: MediaPipe Test
ja: メディアパイプテスト

source: Mở Camera với Filter
ja: フィルターでカメラを開きます

source: Ngôn ngữ
ja: 言語

source: OK
ja: わかりました

source: Quá thời gian chờ
ja: 時間とともに

source: Quên mật khẩu?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: SnapArt
ja: スナパート

source: Tài khoản cá nhân
ja: 個人アカウント

source: Tạo ảnh vui theo thời gian thực
ja: 面白い写真をリアルタイムで作成します

source: Tạo ảnh độc đáo với filter AR
ja: ARフィルターで一意の画像を作成します

source: Tạo tài khoản để bắt đầu sử dụng SnapArt
ja: アカウントを作成して、Snapartの使用を開始します

source: Thời gian chụp:
ja: 時間：

source: Thư viện ảnh
ja: 写真図書館

source: Thử lại
ja: リトライ

source: Thử nghiệm Filter với ảnh
ja: 写真でフィルターをテストします

source: Tiếp theo
ja: 次

source: Trải nghiệm các bộ lọc khuôn mặt thời gian thực với công nghệ MediaPipe
ja: Mediapipeテクノロジーでリアルタイムフェイシャルフィルターを体験してください

source: Ứng dụng chỉnh sửa ảnh với bộ lọc khuôn mặt
ja: フェイスフィルター付きの写真編集アプリケーション

source: Ứng dụng chỉnh sửa ảnh với các bộ lọc khuôn mặt thú vị và độc đáo
ja: 興味深いユニークなフェイシャルフィルターを備えた写真編集アプリ

source: Xác nhận xóa
ja: 削除を確認します

source: Xóa
ja: 消去します

source: Xóa ảnh này?
ja: この写真を削除しますか？

source: Xóa tất cả
ja: すべてを削除します

source: Đang tải ảnh...
ja: 写真の読み込み...

source: Đang tải...
ja: ダウンロード...

source: Đã chọn
ja: 選択

source: Đã có tài khoản?
ja: アカウントがありますか？

source: Đăng Nhập
ja: ログイン

source: Đăng ký
ja: 登録する

source: Đăng ký tài khoản mới
ja: 新しいアカウントに登録します

source: Đăng nhập
ja: ログイン

source: Đăng nhập để lưu trữ ảnh của bạn trên đám mây và đồng bộ giữa các thiết bị
ja: ログインして写真をクラウドに保存し、デバイス間で同期します

source: Đăng nhập để tiếp tục
ja: ログインして続行します

source: Đóng
ja: 近い
